# Что было сделано:
1. Выставить HTTP-ручки для CRUDL-операций над записями о подписках. Каждая
   запись содержит:  ✅
```
1. Название сервиса, предоставляющего подписку
2. Стоимость месячной подписки в рублях
3. ID пользователя в формате UUID
4. Дата начала подписки (месяц и год)
5. Опционально дата окончания подписки
```
2. Выставить HTTP-ручку для подсчета суммарной стоимости всех подписок за
   выбранный период с фильтрацией по id пользователя и названию подписки ✅
3. СУБД – PostgreSQL. Должны быть миграции для инициализации базы данных ✅
4. Покрыть код логами ✅
5. Вынести конфигурационные данные в .env/.yaml-файл ✅
6. Предоставить swagger-документацию к реализованному API ✅
7. Запуск сервиса с помощью docker compose ✅